Liu Yan.
Lu Li
Lu Li, ¿dónde estás?
¿Aquí no es mi casa?
¿Por qué he vuelto?
Eres tú.
Cambiaste mi destino después de los 18 años.
Sí.
Soy yo.
Me encontré con un gran demonio.
y se escondió en la mansión del marqués Wuyang.
Es una vida tan grande.
Pero,
gracias
por haberme encontrado con Lu Li
¿Sí?
Ya no eres él.
Yo soy él.
Si no me crees,
puedes leerlo tú mismo.
Una es misericordiosa.
y el otro causa problemas a los tres mundos.
Ya no eres él.
Estas dos personas
Lu Li
¿Lo viste?
Soy yo.
Ella está destinada a matarte.
Liu Yan.
¿Cómo puede ser?
No.
Es una ilusión.
Luli
Debe ser una ilusión.
¿Qué está pasando?
¿Cómo puede ser?
Así es.
¿Están en peligro?
Liu Yan.
Te creo.
Tú...
¿Puedes escapar?
Es una ilusión.
Quiero salir.
Hermano.
Hermano, ¿qué tal?
¿Qué tal?
¿Cómo están ustedes dos?
¿Están bien?
Justo ahora,
romper la ilusión.
¿Quién terminó la prueba?
¿Soy yo?
Pero no hice nada.
Luli eres tú, ¿verdad?
No soy yo.
Eres tú.
Desde el fuego espiritual hasta la hierba imperial
Desde la hierba imperial hasta la Espada de Abrazo de Luna
La realidad ha demostrado que
eres más apto para sacar la espada que nadie.
En ese caso,
Liu Yan va a sacar la espada.
Tú heredarás el puesto del marqués Wuyang.
Lu Li, es imposible
Lu Li es el actual marqués Wuyang
Señor, esto...
Quien conoce a la gente es sabio.
Los que se conocen a sí mismos son claros.
El ganador es fuerte.
El ganador es invencible.
Confío en ti.
Gracias, Su Majestad.
Te regalo la mitad de la hierba imperial.
Pero Señor,
¿Pero no es esta la hierba imperial que prolonga su vida?
para prolongar mi vida.
es mucho peor que el futuro del mundo humano.
Sí.
Espero que
esta hierba imperial
puede ayudar a Liu Yan.
a aumentar su poder espiritual.
Saca la Espada de Luna
Desde entonces, en el mundo humano,
me arrodillaré ante mis padres.
No más
la opresión de otros clanes.
Sí.
Para apaciguar a los demonios y proteger a todos los seres.
Señor,
Los dos discípulos del Marqués Wuyang
salieron de la plataforma de la luna.
Dicen que esa discípula
ha pasado la prueba de la Espada de Abrazo de Luna.
Es decir,
ella podría sacar la Espada de Luna.
Mi hermano es bueno.
Dime.
¿Cómo se llama?
Liu Yan.
Parece que los tres mundos
ya no estarán tranquilos.
Los tres mundos
nunca se han calmado.
No es malo
no nos hará daño.
¿verdad?
Vi a ese hada
era como tú.
Es una ilusión creada por la Espada de la Luna Abrazada, ¿verdad?
Lo que viste
soy yo.
Porque sabía que estabas atrapado dentro.
así que aproveché el poder que estamos en contra.
para sacar tu potencial.
y romper la ilusión.
¿No tienes miedo de estrangularme?
Tengo miedo.
Claro que tengo miedo.
Pero estoy más preocupado.
que no podamos cruzar esta matriz
realmente moriremos dentro.
Si no te desahogas,
Ven.
Me pellizcas.
Pellizca.
No quiero pellizcarte.
Tengo miedo de ensuciar mi mano.
Si te atreves a engañarme,
sacaré la espada.
y te apuñalaré.
Lu Li
¿Lo viste?
Ella está destinada a matarte.
No, lo vi en ese momento.
La Espada de Abrazo de Luna claramente contraataca al espíritu.
Liu Yan saca la espada.
¿De verdad no hay problema?
Lu Li
¿Qué estás pensando?
Nada.
¿Cuándo vas a sacar la espada?
Señor,
Déjame refinar el poder de la hierba imperial esta noche.
Mañana al mediodía,
Saca la espada cuando el aire de Haoran es más fuerte.
Por ti,
y por mí misma.
sacaré la Espada de la Luna.
Bien.
Tengo algo que hacer.
Espérame.
Recuerda,
tienes que sacar la espada cuando vuelva.
¿Entiendes?
Es algo muy importante.
Claro que te esperaré.
Qué le pasa a Lu Li?
¿Por qué la Espada de Abrazo de Luna me hace ver
como Lu Li?
Maestro.
Liu Yan ha pasado la prueba final de la mansión del marqués Wuyang.
Creo que ella puede sacar la espada.
Muy bien.
Volví esta vez para consultar al maestro.
Liu Yan saca la Espada Abrazada de Luna.
¿Estará en peligro?
La Espada de Luna es la espada que dejó el Dios.
¿Cómo puede estar en peligro?
¿Sabe usted
qué es la prueba final de la Espada de Abrazo de Luna?
Es solo una prueba de espada.
Falta el control del dueño.
no es más que
Es decir,
las ilusiones falsas confunden a la gente.
Pero la aparición de esta ilusión
es como un sueño.
o su propia memoria,
o la memoria de la espada.
En mi ilusión,
Liu Yan me mató con la Espada de Abrazo de Luna.
Pero me contraatacaron.
La espada de hace diez milenios
¿Cómo puede haber recuerdos de ustedes dos?
Por eso,
en la ilusión,
solo representa nuestra cara.
En realidad, es la Espada de Abrazo de Luna.
con la memoria de los dos dioses.
no es completamente real.
Pero hay una cosa que no se equivoca.
Si incluso el Dios
fue devorado por la Espada de Abrazo de Luna,
¿Y Liu Yan?
¿Estará Liu Yan en peligro?
Mientras no toquen la Vitalidad Real,
no habrá contraataque.
Liu Yan quiere levantar la espada.
¿Cómo es posible que no se mueva la Vitalidad Real?
Maestro, ¿tienes más?
Maestro.
¡Maestro! ¡Maestro!
¡Maestro!
Maestro.
Maestro, solo encontré esto en la habitación de mi condiscípulo menor.
Ve.
Sí.
Si solo puedes vivir con Liu Yan,
solo elegiría a mi aprendiz.
Recuerda,
tienes que sacar la espada cuando vuelva.
¿Entiendes?
Lu Li aún no regresa
Quiero arrancar la espada
Bien.
Te ayudo.
Liu Yan.
De hecho, hay otra razón por la que quiero sacar la espada.
Tengo que averiguar mi origen.
¿Por qué tardaste tanto
¿por qué no regresas?
¿Crees que te trata con sinceridad?
Solo quiere que
que le sacaras la espada.
Nuestro maestro es Lu Sheng.
Liu Yan.
No te lo dijo.
Parece que todavía tiene muchas cosas
muchas cosas.
¿De verdad me ha ocultado algo?
¿De verdad no ha vuelto?
No vi a nadie anoche.
¿Cómo es posible?
¿Qué gran cosa es sacar la espada de Liu Yan?
¿Por qué desapareció en este momento?
Creo que
Lu Li tiene un problema
Entonces voy a buscarlo.
Iré contigo.
Vamos, vamos.
Me voy.
Lu Li no te dijo muchas cosas
No te preocupes.
Solo tenemos que aguantar un día más.
Todo lo que hago es por hoy.
Después de que ella consiga la espada,
nunca volveré a hacerle caso a esa mujer.
Lo sé.
El amor entre tú y yo desde la infancia
no se puede comparar con ese Liu Yan.
Pero,
para ganar su dependencia,
Has trabajado duro.
Después de sacar la espada,
iré a robar la espada.
y luego le acusaré de colusión con el mundo de los demonios.
¿Tratando de rebelarse?
Lu Li
Dónde está Lu Li?
¿Estás usando algún truco?
para disfrazarte de él?
Qué Lu Li?
¿Dónde está Lu?
Conoces muy bien al hermano Lu.
¿Cómo puedo encontrar a alguien para disfrazarme de él?
¿Y él?
Esta es la bolsa de dinero de Lu Li
Lu Li
¡Lu Li, sal!
Explícamelo.
Yo
personalmente fuera de la mansión
para protegerte.
Gracias, Su Majestad.
Recuerda,
tienes que sacar la espada cuando vuelva.
¿Entiendes?
Cuando saque la espada,
iré a robar la espada.
Lu Li
¿Cuál es verdadero y cuál es falso?
No.
Tengo que tranquilizarme.
Saca la Espada de Abrazo de Luna primero.
Liu Yan.
Espérame.
No saques la espada.
¿Sello?
El sello que dejó el Dios del Boling.
¿Pero cómo puedo romperlo?
¿Acaso
necesita la Vitalidad Real en mi cuerpo?
Liu Yan.
No.
Baja la espada.
Hoy con mi espíritu
con mi espíritu
¡Mil años!
No puedes tocar
no se puede tocar
Resulta que
Soy la llave para abrir el sello del espíritu.
Bájala.
La esencia de los Kawas vuelve a aparecer en el mundo humano.
No sé
si es una bendición o un desastre.
¿Qué pasa hoy?
El sol puede llegar directamente al mar
Es un fenómeno
No, es una anomalía que nunca he tenido durante miles de años.
¿Cómo puede haber una anomalía así?
Esto es...
Fruta de cristal.
El árbol de mendigos puede romper las restricciones del mundo de los demonios.
Las frutas de cristal que recogen el aura espiritual del cielo y la tierra.
Tu hada
¿De verdad sacó la Espada de Abrazo de Luna?
Liu Yan.
El contraataque.
No puedo dejar que Liu Yan siga sosteniendo la espada.
Solo quiere que le ayudes a sacar
la Espada de Luna.
Liu Yan.
No te acerques.
¿Vienes por la espada?
Dame la espada.
No puedes soportar su reacción.
No puedo soportarlo.
¿Puedes soportarlo?
Lo siento.
En realidad...
Wen Bin.
Felicidades.
Conseguiste la Espada de Abrazo de Luna.
¿Por qué estás aquí?
¿Lo olvidaste?
Le prometiste al maestro
que volveríamos cuando tuviéramos la espada.
Ahora has cumplido tu misión.
podemos volver a entregar el trabajo.
Bai Feng.
Cuídate.
No tienes nada que ver
No tiene nada que ver contigo.
Ya tienes la espada.
Deja de fingir.
Piénsalo bien.
Por esta mujer,
por esta mujer?
¿Qué dices?
¿Así que solo quieres la Espada de Luna?
Lu Li, me has estado usando
No la escuches.
¿Cómo puedes hacerme esto?
Lo juraste bajo el árbol
que miles de lotos de ojos de fénix pueden testificar.
Liu Yan.
Lo que quiere
es esta Espada de Abrazo de Luna.
Porque solo tú puedes desbloquear esta espada.
por eso te trata tan bien.
Por eso,
No.
La ilusión que aparece en la Espada de Abrazo de Luna es real.
Siempre me has estado usando.
Me has estado lastimando.
Nunca quise lastimarte.
No lo pongas difícil.
Es verdad que no tiene que lastimarte con sus propias manos.
¿Sabes que
estás en contra del poder espiritual de la Espada
El resultado de sacar la espada
solo tú morirás.
No provoques más.
Liu Yan no va a morir.
No la dejaré morir.
Devuélveme la espada.
Liu Yan.
No puedes tocar esta espada.
No.
Nunca pensé robar tu espada.
Liu Yan.
Todo lo que hice es por hoy.
Mientras consiga la Espada de Luna,
no volveré a hacerle caso a esa mujer.
Voy a robar la espada directamente
No.
Lu Li
Vete.
Ella te hizo tanto daño.
¿Todavía tienes tiempo para preocuparte por ella?
Todo es por ti
Todo es por ti, Lu Li me trata así
Liu Yan.
No.
¡Qué interesante!
¿Vas a
llevar la Espada de la Luna de vuelta a mi clan Jishui?
Lu Li
Liu Yan.
Y...
Lo siento.
Solo pienso en ti.
No te preocupes.
No pasará nada.
Liu Yan.
Tienes que...
Créeme.
Hana.
Llévame.
Liu Yan.
Bien.
Lu Li
¿Qué pasa?
¿Dónde está la espada?
¿Dónde está Liu Yan?
Llama a los hombres ahora mismo.
Asegúrate de encontrar a Lu Li y Liu Yan.
Nada más.
No puedo dejar que la Espada
caiga en manos de los demonios que cometen delitos.
Sí.
Todo lo que hago es para hoy.
Después de que ella consiga la espada,
nunca volveré a hacerle caso a esa mujer.
¿Lo haces por la Espada de Luna?
Estoy aquí para tomar la espada.
No.
¡No robes mi espada!
Liu Yan.
No tengas miedo.
Estoy aquí.
nadie te robará.
Lu Li
No robes mi Espada de Abrazo de Luna.
Liu Yan.
Soy Hana.
Lu Li
¿Vas a buscar a Liu Yan otra vez?
No permitiré que la busques.
No puedes protegerte a ti mismo.
Ven conmigo a ver al maestro.
De lo contrario, si pierdes la espada,
tú y Liu Yan estarían involucrados.
Te llevaré a evitar problemas.
¿Qué puedes hacer aunque la encuentres?
¿Te dará la espada? ¿Sí?
No tienes nada que ver
no tiene nada que ver contigo.
No tiene nada que ver conmigo.
¿Qué significa que no tiene nada que ver conmigo?
Debes saber
lo que siento por ti.
¿Cómo es tu corazón?
no tiene nada que ver conmigo.
Pero si lastimas a Liu Yan,
tiene que ver conmigo.
No te perdonaré.
¿Te gusta tanto?
Sí.
¡Qué pena!
Están destinados a no estar juntos.
El conjuro devorador de alma te matará.
La Espada de Abrazo de Luna la matará.
Escúchame.
Lo hago por tu bien.
La Espada de Abrazo de Luna.
El poder espiritual de la Espada de Abrazo de Luna
puede contraatacar a Liu Yan.
El poder espiritual es contradictorio.
Esto no es un simple contraataque del arma mágica.
El poder espiritual de Liu Yan es tan especial.
¿Pero por qué ella pudo sacar la espada?
La cumbre de la Espada de Abrazo de Luna mató a Liu Yan.
Lo sabías desde el principio.
Esto es demasiado injusto para Liu Yan.
El sufrimiento que sufrí hoy
fue por ayudarme a sacar la espada.
Voy a preguntar al maestro.
qué quiere hacer.
¿Y qué?
No te perdonará.
Porque ella lo vio con sus propios ojos.
que la asesiné en secreto contigo, ¿verdad?
Hermana.
Eres tan cuidadosa.
¿no es para que Liu Yan tenga malentendidos?
¿Pero qué vio?
Ella te vio con sus propios ojos, eres tú.
Ella me vio con sus propios ojos.
¿Soy yo?
Me decepcionaste mucho.
Maestro inmortal.
La Espada de Abrazo de Luna ha sido sacada por Liu Yan.
Pero después,
ella y otro discípulo Lu Li
con otro discípulo Lu Li.
Todavía no hay paradero.
He enviado a mucha gente a buscarlo.
Descubrí que
Este asunto
parece estar relacionado con el mundo de los demonios.
Ya salió la espada.
No podemos controlar
no están bajo nuestro control.
No le hagas caso.
Espera.
¿Esperar qué?
Espera a que aparezca una deidad que pueda controlarla.
Sí.
La casa de hadas no ha nacido hace diez mil años.
¿Hace miles de años que no sale una deidad?
Los discípulos de Wuxian
Hada Luoge.
Dicen que es el talento de la deformada.
Tiene el potencial de convertirse en un dios.
Ahora está encerrado.
para atacar el puesto de deidad.
Así que
Luo Ge pronto podrá convertirse en una deidad.
Ser la primera de la vivienda de hadas.
Liu Yan es solo una mujer mortal.
pero será devorada por la Espada de Abrazo de Luna del Dios de la Luna.
¿Cómo puede no ser afectado por la flauta Miaoyin?
Liu Yan.
¿Cuántos secretos escondes en tu cuerpo?
El contraataque del artefacto divino
no puedo hacer nada.
Lo único que puedo ayudarte
que puedo ayudarte.
Este Liu Yan
¿Realmente no hay salvación?
Por lo menos, con nuestra capacidad,
no podemos salvarla.
En ese caso,
no me preocupo.
General Abu,
¿Qué quiere decir?
Parece que mi hermano está interesado en ella.
Siempre pierdo el tiempo con ella.
Me molesta verla.
Aunque no me gusta,
la Espada de Abrazo de Luna que lleva
para ella.
La Espada de Luna está en mi espada,
Lo siguiente es fácil.